
职位描述：

岗位职责:1、构建并完善游戏运营数据分析体系，负责日常游戏业务相关的数据整理、统计、分析，撰写和汇总分析报告；2、针对游戏进行专项数据分析，包括但不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果、用户画像分析等，为运营决策、产品方向、销售及推广策略提供数据支持；3、提炼数据需求，与团队协作进行数据建模工作，推动完善游戏精细化运营数据分析体系。任职要求:1、2年以上数据分析和数据挖掘领域相关工作经验，拥有手游完整项目数据分析经验者优先；2、数学、统计、计算机等相关专业，硕士及以上学历优先；3、具备良好的逻辑思考和分析能力，对数据敏感，熟悉数据收集，数据分析，数据建模和数据挖掘方法；4、熟练操作办公软件，熟练掌握Excel、SQL及至少一种分析软件（SPSS、SAS、R等）；5、具有良好的团队协作能力、语言表达能力。


--------------------------------------------------
职位描述：

职位职责：
1.与产品、运营、销售等部门共同推进优化数据决策，提供数据支持；通过数据挖掘与分析，针对关键指标输出周期性及专项分析报告，及时发现问题，提供决策支持；2.进行数据分析需求管理，制定需求沟通流程，根据优先级合理安排工作计划，高效完成；3.数据提取、统计和分析：梳理的业务流程逻辑及边界条件，确定指标定义及对应的字段；4.与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划；5.管理数据分析平台，对用户权限，报表分组，事件指标定义，报表推送等进行管理。


职位要求：
1.良好的沟通能力，具备责任心和工作热情，有探索精神，善于发现问题，自我驱动，同时有较好的团队协作能力；2.互联网数据分析经验，熟练掌握数据分析流程及方法；3.熟练使用SQL，有数学，统计学基础；4.对数据敏感，有好奇心，能够深入了解业务挖掘业务问题和痛点，通过分析为公司运营；决策、产品方向、销售策略提供数据支持；5.加分项：熟悉业内常见统计分析平台基本原理和使用方法，如神策分析、TalkingData、GrowingIO等。


--------------------------------------------------
职位描述：

你将负责：
1.负责UGC特征分析、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、模型和算法开发及优化等；
2.对用户行为特征数据进行分析，构建挖掘模型；
3.持续提升app搜索和推荐的效果。
 
职业要求：
1.对数据挖掘和数据模型具有深刻的理解；
2.对数据敏感，有多方向联合思考能力，数学功底扎实，有统计学相关背景优先；
3.具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题和解决问题；
4.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；
5.具备出色的表达、沟通和执行能力。
 
我们能够承诺你的：
-绝对足够的成长与发挥空间。我们是创业型企业，暂时给不了你牛逼哄哄的名企头衔，但也绝对不会给你只会唧唧歪歪欣赏不了好创意的上司。
-如果你够好，我们欢迎你入伙。不是说说而已，有股份签合约，你会被写进股东名册。
-理想团队。我们都忙着实现理想，没有时间勾心斗角。
-不定期的享受生活。投资人是资深食客，有他的日子就有好吃的。你来以后，我们可以一起约约约。


--------------------------------------------------
职位描述：

岗位职责：
1、通过分析策略、模型、指标的区分能力、稳定性等贷后表现选择合适的策略、模型和指标。
2、根据统计学原理和业务逻辑，清洗、加工、分析各类衍生指标用于风控模型和策略。
3、分析客群特征分布并能提炼成人物画像。
4、对建模分析人员所建的申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡、额度模型等模型进行建模全流程的验证。
5、对文本资料进行数据挖掘。
任职要求：
1、本科及以上学历，数学、统计、金融、计量等相关专业。
2、具有较好的数理统计基础，熟练掌握SQL（必须），且至少具备Python、SAS、R等一种数据分析软件的编程能力。
3、熟悉逻辑回归模型和CART决策树模型，以及申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡的建模过程。同时熟悉XGBOOST、GBDT、随机森林、文本挖掘等算法者优先。
4、2年以上数据分析工作经验，有互联网金融行业从业经验者优先。
5、逻辑清楚，对数字敏感，能从海量数据中提炼出核心结果，具备独立编写数据分析报告的能力。


--------------------------------------------------
职位描述：

1，统计学、计量经济学、数学、数据挖掘等数据分析相关专业本科以上学历；
2，3年以上数据分析、数据挖掘工作经验；
3，熟悉数据库和提数环境，根据业务需求通过SQL等快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑，会使用如SPSS/R/Python等分析工具，精通Excel；
4，熟悉数据统计工具Adobe Analytics的使用（必备）；
5，较强的逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，良好的数据敏感度和分析洞察力；
6，英文口语流利（必备）；
7，有相关证券、金融行业数据分析经验者优先；


--------------------------------------------------
职位描述：

我们需要您：1、根据公司产品要求，对于教育和其相关细分行业的互联网信息进行分类梳理，包括数据（关键字）的搜集、整理、归档并运用数据软件进行数据分析。2、结合业务需求对现有数据进行分析，提取关键字信息，进行有数据有效性的预判，优劣势的区分并及时反馈3、监控数据出入库的流程，挖掘数据的潜在价值，对项目数据的分配给出参考性意见我们希望您：1、具备互联网行业1年以上数据分析经验，有半年左右教育行业市场经验2、熟练使用SQL语句、 Office Excel / OpenOffice Calc / WPS SpreadSheets等软件，加分项，比如 Python / SQL / VBA ，非常给力的加分项： SPSS / PSPP / Neural Design。3、大专及以上学历，统计学、数学、计算机、数理统计或数据挖掘专业优先4、热爱互联网，思维敏捷，具备良好的数据分析能力和数据敏感性5、乐于接受挑战，具备互联网思维，能够独立承担并全权负责被指派的任务


--------------------------------------------------
职位描述：

岗位职责：
1.监控各项业务数据指标，编制业务报告。
2.紧密关注数据变化，及时发现背后原因。
3.深入挖掘数据背后价值，提出业务发展建议。
任职要求：
1.统计、计算机相关专业本科以上学历
2.具有3年以上从业经验；具有大型互联网公司、知名互联网金融公司工作经验优先。
3.熟练使用SQL，掌握至少一种统计工具（SPSS、SAS、R等）；熟悉大数据挖掘、机器学习等相关技术优先。
4.高度数据敏感性和优秀的逻辑分析能力，具有团队合作精神。


--------------------------------------------------
职位描述：

岗位职责：
1、负责梳理各业务部门统计分析及展示需求，按要求调取数据，做对应报表开发，实现日常数据可视化；
2、负责BI平台日常维护，监控日常运营数据及业务指标，对异常数据进行排查及预警，及时与业务部门沟通汇报；
3、负责BI平台报表展示效果优化，包括报表功能优化及UI优化；
4、负责产品多维分类分析、客户行为分析、客户画像分析等，通过数据挖掘及归类，将各维度信息标签化，给产品及业务端提供数据支持；
5、负责BI产品测试、选型及仪表板开发，针对各部门领导需求，筛选数据库相关字段，建立分析账户，辅助各部进行自助式报表开发。

任职要求：
1、本科及以上学历要求，硕士学位优先考虑；数学、统计学、经济学或外贸相关专业；
2、熟悉市场主流BI软件，熟悉Fine Report、Fine BI、Tableau、Power BI等相关软件的优先考虑；
3、较强的学习接收能力，能快速熟练的掌握公司软件产品的各种功能； 
4、具有一定的分析问题和解决问题能力，能结合公司产品特点设计简单高效的解决方案；
5、具备优秀的职业素养和职业道德，热爱本行业，工作责任心强，有敬业精神，具备良好的团队合作精神。


--------------------------------------------------
职位描述：


岗位职责：
1.项目接入后的数据准备工作，包含客户端及服务器端日志的梳理；
2.竞品的调研与分析；
3.产品上线初期的调优分析报告；
4.产品版本更新后的数据分析报告； 
5.定期的专题分析报告； 
6.参与运营KPI制定，并定期提供考核数据； 
7.运营大事件分析报告； 
8.及时处理项目相关的日常需求；
任职要求：
1、5年左右的数据分析经验，本科及以上学历，统计学、经济学、数学，计算机等相关专业；
2、良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；具有较强逻辑思维能力和优秀的分析能力和数据挖掘能力；熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；
3、具有良好的沟通表达能力，能够独立完成数据产品的培训和报告；
4、 熟练使用至少一种统计软件和统计工具，比如excel、SQL、tableau、SPSS、SAS、R、python等；
5、了解和熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等；
6、熟练使用Excel与PPT；
7、有电商行业从业经验者优先；


--------------------------------------------------
职位描述：

岗位职责：
负责搭建和维护公司的数据平台、数据仓库，负责相关 ETL、BI 报表等的开发和优化，并且根据公司的业务和运营需求，优化平台数据模型，支持深入的数据分析和挖掘。

任职要求：
1. 本科以上学历，3年以上相关工作经验
2. 熟悉 SQL 和 SQL 查询优化
3. 熟悉 Python，有 ETL 或 BI 开发经验更价
4. 对数据敏感，有很强的逻辑思维能力和分析能力

数不清的福利欢迎：
# 开放的办公环境
# 自由的技术氛围
# 注重工程师的学习和成长


--------------------------------------------------
职位描述：

岗位职责：
1. 在工程师指导下，对海量日志进行数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持；
2. 在工程师指导下，从海量日志数据中发掘有价值的信息，构建数据模型，用于指导产品和运营优化；
3. 常规化数据的可视化数据输出，对运营和产品提供高效的分析过程。
 
岗位要求：
1. 本科及以上在校学生。计算机、统计、数学相关专业；
2. 熟悉常用算法和数据结构，对数据挖掘算法有较强的实现能力；
3. 熟悉常用的数据分析脚本语言如Python及数据库查询语言如SQL；
4. 了解hadoop、hive、spark等大数据平台的使用方法加分；
5. 具备较强的数据敏感度和分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题。


--------------------------------------------------
职位描述：


岗位职责：
   


1、收集各种产品数据化运营需求，并抽象成为通用的数据需求，形成具有共性或者行业共性的分析模型，并形成行业的分析模型;
   


2、理解业务，挖掘用户行为特征等信息，为运营和产品改进提供数据支持和可落地的优化方案，并监控和评估实施效果；
   


3、参与用户分群、用户价值、用户生命周期等数据研究，并通过精细化运营等手段实现用户活跃度的提升；
   


4、对数据价值化有深刻的理解。通过数据分析、调研等手段，解决业务问题，支撑精细化运营、支撑产品侧的体验和优化分析。
   



任职要求：
   


1、计算机、信息管理、软件工程、统计学、数学、金融学等相关专业本科或以上学历；  
   


2、3年及以上数据分析经验，具有互联网金融行业经验者优先；
   


3、熟悉hive-sql，掌握至少一种统计工具（SPSS、SAS、R等）,有hadoop等分布式计算平台使用经验者优先；
   


4、熟悉数据挖掘的常用算法，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；  
   


5、具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够进行高效而实际的分析方法以解决各类的业务问题。  
   


--------------------------------------------------
职位描述：

工作职责：
1.      清晰认识公司的战略重点和业务方向，通过数据挖掘与探索，为运营、产品、市场、用户营销等提供商业决策的数据支持和建议。
2.      深入分析历史数据，结合业务动态及外部环境，预测公司的核心业务数据走向。
3.      通过专题分析，对业务问题进行深入分析，及时发现运营及产品问题，为业务运营决策、销售策略、产品方案提供数据支持，给出分析报告。
4.      根据业务需求通过SQL等数据查询语言快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑。
5.      对初级团队人员进行培训和指导，与其他商业分析师一起，发现行业运营机会点和问题。

岗位要求：
1.      硕士及以上学历接受1年以上相关工作经历，本科学历需要3年以上相关经验；
2.      熟练使用sql，熟悉各种数据技术平台，例如：hadoop、mysql等，能高效的与数据技术团队进行沟通；
3.      熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；熟练使用excel/ppt；
4.      具有商业意识，对商业数据敏感度高，对商业竞争敏感，了解互联网常用的数据分析和数据运营的方法和思路；
5.      具有数据建模功底，掌握时间序列分析、预测分析能力，会使用R/python中至少一个工具；
6.      有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先；
7.      具备良好的沟通能力，项目协调以及客户管理能力，具备熟练讲解方案与产品的能力以及现场应变能力。


--------------------------------------------------
职位描述：

职位描述：
1、       跟踪具体业务模块的数据，使业务团队快速获得数据，开发，维护报告报表;
2、      支持业务线的发展，及时准确地为业务提供有洞察力的数据分析结论及策略建议，为业务决策、产品方向、运营策略提供有价值的数据支持；
3、      根据业务需求，针对业务数据完成各个维度的统计与分析；
4、      主动与业务方沟通，从数据角度独立分析业务中存在的问题，提出可执行的建议，推进业务更好发展;
5、      能够独立完成ETL作业流的设计、开发、优化;
6、      深入理解互联网新行业模式场景，包括金融，医疗，生产和新零售等，挖掘数据价值;
 
任职要求：
1.至少3年的互联网数据分析经验，计算机、统计学、数学、信息技术专业；
2.熟练操作数据提取、处理和分析软件，如SQL、Excel等
3.掌握通用的开源软件和架构，Shell、Python、R等语言的一种
4.精通Oracle、MySQL等常用数据库中的一种，精通存储过程的使用和应用结构
5.熟悉DW数据结构的设计、ER图设计、ETL作业流设计及调度系统的管理
6.有相关ETL工具使用者优先，如：IBM Information Data Stage 、Informatica、Kettle等
- 有企业实际应用BI经验优先
7.有良好的数据敏感度，能够及时发现数据异常，并分析数据异常的原因
8.技术视野开阔，学习能力强，对新技术敏感喜欢钻研
9.优秀的表达、沟通以及协调能力，注重团队合作
10.优秀的数据分析能力、敏锐的洞察力、严谨的思维能力
11.能在压力下工作，以结果为导向，具备自我驱动能力和较强的工作责任心
12.加分项：了解Hadoop体系 了解数据可视化技术 有海量数据处理经验


--------------------------------------------------
职位描述：

1、对企业营销软件数据进行相关统计分析，提供决策和业务优化。2、为营销转化相关的数据产品，支持相关数据的日常监控。3、通过数据分析模型建立营销分析模型。4、对用户数据进行分析和挖掘，输出报告，为公司产品和业务运营提供改进建议。任职要求：1、统计学，应用数学，计算机相关专业本科（含）以上学历优先。2、熟悉电商数据分析业务优先。3、1年以上数据分析及建模相关经验，熟悉数据分析相关工具和方法熟悉常用机器学习算法及应用者优先。4、熟练掌握及使用SQL/Excel，熟悉一种编程或者数据分析语言优先。5、熟练使用GA、百度统计等主流网站分析软件软件，熟悉媒体监测的规则优先6、有APP转化推广相关广告投放经验优先，熟悉搜索和信息流广告，了解百度、今日头条，广点通等媒体投放，熟悉广告流量的各项指标优先。7、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力，具备敏锐的商业嗅觉，对数字敏感。


--------------------------------------------------